Hoi Beni

Ich versuche nun mit deinem plugin code zu schreiben, und mache
fortlaufend eine Liste mit Kommentaren. Ich sende dir einfach mal alle
paar Stunden ein update. Um wenigstens ein wenig Ordnung reinzubringen
tagge ich jeden Punkt mit Rxxx wobei xxx ein counter von 1 bis ...
ist, den ich für jeden punkt um eins inkrementiere. Vielleicht müssen
wir einige Punkte auch kurz besprechen, da ich wohl nicht immer
präzise sage, was ich eigentlich meine.

viel Spass :)

LG, Roland

PS: Pressieren tut nix, ich erwarte also nicht eine schnelle Antwort.




[R1] Ich sehe in Eclipse ein Makefile in jedem Projekt. Da ich ein
bereits bestehendes Projekt einfügte (mit einem symbolischen Link),
hatte ich dan Angst, dass du mein altes Makefile überschrieben
hast. Dies scheint aber nicht der Fall zu sein... Versteckst du im
Eclipse mein Makefile?



[R2] Popup Window 'User Operation is waiting' ist sehr mühsam. Diese popt
auf, wenn ich speichere. Dann kann ich nicht mehr weiter tippen. ->
Parsing sollte tippen nicht blocken...


[R3] (WISH) Indent of code (z.Z. nur zum tab)


[R4] BUG: Speichern, ändern while speichern, speichern while speichern,
TOT. (Nicht reproduzierbar)

[R5] (WISH) Shift-click auf xx -> jump to definition. (E.g. vairables)

[R6] False Alarm: uint8_t a, b; a = b + 1; -> says #4: potential overflow
because of implicit cast. Passiert nicht mit uint16_t oder
uint32_t. Dasselbe auch für int8_t.


[R7] #include "tos.h" (von tinyos-2.x/tos/system/tos.h) macht viele Probleme

[R8] :) struct completion scheint zu funktionieren

[R9] extern void *memcpy(void *, const void *, uint8_t); -> Warning
'Missing implementation' [extern heisst, dass impl. nicht da, sondern
vom linker beim compilieren verlinkt wird.]

[R10] mytos/impl/TimeScheduleImplP.nc kennt plötzlich einige commands des
Interfaces nicht mehr, die es implementieren müsste -> die anderen
module rufen dann auch aus, wenn ich eine dieser Methoden aufrufen
möchte. Irgendwie sollte ich da ein force init machen können.

[R11] Was macht das build schon wieder? Das ist recht langsam und wird
meist wieder abgebrochen, da ich daurend save.







-- Roland Flury www.rflury.ch 












[R12] Problem [R10] konnte ich lösen indem ich das interface
TimeScheule.nc kurz änderte, und speicherte. Komisch am Problem war,
dass einige der commands erkannt wurden (bis zu einer gewissen Zeile
im File, die restlichen commands weiter unten dann aber nicht mehr, so
als ob irgendwo in einer Liste etwas verloren geganen wäre.)

[R13] Writing a comment: /**, then enter, puts the next '*' character
at an offset below the '/' character, and not the first '*' character,
as it should.

[R14] missing return statement is not flagged. [needs flow analysis,
probably too much for this work.] (Wrong return-type seems to be
checked.)

[R15] Eclipse crashed (not responding anymore). I saved about 5 times
in a row. Says 'reconcile'. CPU is down, mouse becomes 'waiting clock'
when on eclipse. Dead Lock? Cannot stop by clicking on 'red stop square'.

[R16] Start after crash: 'An error occured while automatically
activating bundle TinyOS (167).' All windows from the TinyOS plugin
are dead. (red icon 'Einbahnstrasse'). Eclipse nochmals neu starten
und alles ist wieder IO.


-- Roland Flury www.rflury.ch 









Hoi Benjamin

Unten nochmals einige kommentare / wishes / ... [R19] und [R21] kommen
irgendwie recht häufig vor, was das Arbeiten recht mühsam macht, da
das neu starten und alles wieder einrichten doch jedes mal ziemlich
viel Zeit braucht. D.h. ich werde bis zum nächsten release wieder auf
xemacs umsteigen :(

Lass mich einfach wissen, wenn du denkst, dass du einen fix hast, dann
probier ichs schon wieder aus.

LG, Roland




[R17] (WISTH) Code completion with local methods, local varibles, then
also methods from modules

[R18] extends [R3] Ctrl-i does indent to correct position, not just
insert a tab.

[R19] BUG: <Enter>, <Enter>, <Enter>, <save> -> 'reconcile' and crash
(deadlock? CPU is down, no interaction with eclipse, waiting-clock on
mouse.)


[R20] Cache auf Festplatte wäre gute Sache, so dass beim Neu-Start von
eclipse nicht immer alles geparst werden muss. U.u. könnte dieser
Speicher sogar Projektübergreifend sein.

[R21] BUG: Tip tip tip... <save> -> same as [R19]


-- Roland Flury www.rflury.ch 









